<h1>Тестовое задание: Сайт-визитка</h1>
<br>
<h2>Коротко о выполненой работе</h2>
<b>Инструменты: </b> Hugo + docsy + GitHub Pages <br>
Сайт реализован на двух языках: Английском и русском.<br>
Изучил темы «Семантическое версионирование» и «Модели ветвления для ведения Git репозитория» из указанных источников.
Создан CI/CD конвейер с GitHub Actions, с помощью которого был опубликован.<br>
Найти его можно <a href = "https://nic1102.github.io/my-page/"><b>Тут</b></a> 
<br>
<h2>Проблемы с которыми я столкнулся</h2>
<b>Проблема 1.</b> Отстутсвие модуля autoprefixer и PostCSS при первом выполнении <i>"hugo server"</i>.<br>
Решил путем установки оных через пакетный менеджер npm.<br><br>
<b>Проблема 2.</b> Конфликт директорий при попытки использования docsy в качестве стиля, в папке themes.
Решил путем установки и использования docsy в качестве модуля.<br><br>
<b>Проблема 3.</b> Стандартный GitHub Action для деплоя сайта на hugo и окружение не включали в себя модули autoprefixer и PostCSS. <br>
Добавил два шага PostCss Install и autoprefixer Install в файл <i>hugo.yml</i>. <br><br>
<b>Проблема 4.</b>Стандартный Action содержал yml для обычной версии Hugo, в то время как использовалась расширенная версия.<br>
Добавил ключ extended: true. <br><br>
<b>Проблема 5.</b> Также при деплое возникла ошибка неверного формата версии go. <br>
Изменил файл go.mod на верный формат версии.
<h2>Фидбек</h2>
Задание и суть работы мне понравились, было интересно разбираться в новом, решать возникающие проблемы ну и конечно же ценен сам процесс обучения. Надеюсь, что с поставленной задачей я справился.
<h2>Спасибо!</h2>


